Aula 2.1 - Front-end -> Introdução ao React


HTML - Estrutura
CSS - Estilo
JS - Interação e Lógica

REACT ---> HTML + JS = JSX

O React permite que se utilize ferramentas para colocar lógicas elaboradas com poucos códigos.

    Divide a aplicação em vários elementos de bloco, reutilizáveis ou não
    Esses blocos realizam a gestão das suas próprias infos 
    Cada bloco pode ser modificado sem que haja a modificação dos outros demais. 
    Torna a refatoração dos códigos MUITO mais simples.
    https://pt-br.reactjs.org/ -----> documentação



2.1.1 - INSTALAÇÃO DO REACT

    NPM - Gerenciador de pacotes para instalação e inicio de um projeto React
    NPX - Utilizado para executar um comando do pacote sem a necessidade de instalá-lo.

    Para criar o React: Utiliza-se o comando npx create-react-app nome-da-aplicacao.
        Pacote que cria todas os arquivos necessários para uma aplicação. Não precisa ser instalado.
        Ao final da execução, o NPX cria um novo diretório com o nome nome-da-aplicacao.
    
    Para acessar o diretório: npm start
        Ao utilizar esse comando, uma aba no navegador é aberta com o programa executado.

2.1.2 - JSX

    Junção de JS com HTML
    Significa: Javascript Syntax Extension

    Exemplo: const element = <h1>Hello, world!</h1>;

    Para programar JSX, usar https://codesandbox.io/s/new?file=/src/App.js

    Passos para criar: 
        npx create-react-app nome-da-aplicacao
        cd nome-da-aplicacao
        npm start

2.1.3 - ReactDOM

    Responsável por renderizar e atualizar o código. 
    No React, cada componente pode receber um conjunto de infos denominadas props
    Cada aatualizção será aplicada com o DOM atualizando automaticamente.

2.1.4 - CSS E Import 

    Para importar um arquivo dentro do projeto ou de lib externa, utiliza-se o import
        import myImport from 'file' --- se padronizado
        import {myImport} from 'file' --- se não padronizado (default)

        EX: 
            import React from 'react' // importando de uma biblioteca
            import Header from './components/Header.js' // importando de um caminho relativo

2.1.5 - Criando componente
    
    Classe X Function
        Classes são agrupamento de funções que compartilham alguma característica
        Ao usar classes, é possível transformar esse agrupamento em algo mais útil
        O react transforma cada classe em um elemento que constitui a tela.
        O React divide a tela em pedaços menores, de foram que esses possam ser aplicados como componentes
        Cada componente é encontrado em classe.


        import React from 'react';

            class ReactClass extends React.Component {
            render() {
             return (
                <h1>My first React Class Component!</h1>
            )
            }
        }

2.1.6 - Finalmente, Hello World
    O arquivo index.js renderiza nosso retorno do arquivo App.js. Para isso, utiliza a função render();
    Essa função renderiza tudo no navegador.
    Classes no arquivo HelloWorld.js