Aula 2.1 - Front-end -> Introdução ao React


HTML - Estrutura
CSS - Estilo
JS - Interação e Lógica

REACT ---> HTML + JS = JSX

O React permite que se utilize ferramentas para colocar lógicas elaboradas com poucos códigos.

    Divide a aplicação em vários elementos de bloco, reutilizáveis ou não
    Esses blocos realizam a gestão das suas próprias infos 
    Cada bloco pode ser modificado sem que haja a modificação dos outros demais. 
    Torna a refatoração dos códigos MUITO mais simples.
    https://pt-br.reactjs.org/ -----> documentação



2.1.1 - INSTALAÇÃO DO REACT

    NPM - Gerenciador de pacotes para instalação e inicio de um projeto React
    NPX - Utilizado para executar um comando do pacote sem a necessidade de instalá-lo.

    Para criar o React: Utiliza-se o comando npx create-react-app nome-da-aplicacao.
        Pacote que cria todas os arquivos necessários para uma aplicação. Não precisa ser instalado.
        Ao final da execução, o NPX cria um novo diretório com o nome nome-da-aplicacao.
    
    Para acessar o diretório: npm start
        Ao utilizar esse comando, uma aba no navegador é aberta com o programa executado.

2.1.2 - JSX

    Junção de JS com HTML
    Significa: Javascript Syntax Extension

    Exemplo: const element = <h1>Hello, world!</h1>;