Fetch e javascript assíncrono

    Códigos assíncronos permitem que se possa fazer requisições externas com algum recurso do navegador
    Promises - recurso mais utilizado para isso. Fetch utiliza Promises para fazer essas requisições

    Um código é dito assíncrono quando este roda fora do fluxo principal de aplicação, ou seja,
    fora da sequencia original do programa.

    SÍNCRONO X ASSÍNCRONO

    Síncrono - acontece em ordem de etapas tempo. Ex: conversa. Cada um fala de uma vez.
    Assíncrono - Não é necessário que uma etapa termine para começar a segunda. Ex: comunicação email

    Código assíncrono: Funciona como um timer em programação de microcontroladores.


    Código Síncrono: Declara Variável - Executa Função - Operação Matemática - Outra função - Fim
    Código Assíncrono: Declara Variável - Executa Função - Chama Assíncrono - Outra etapa - Retorna Assíncrono

    ASSÍNCRONO = TIMERs em microcontroladores

        setTimeout(() => {}, TempoDelayms) - Função Assíncrona.

    Promises - ferramentas que o JS possui para lidar com código assíncrono. 
        Representa a conclusão ou falha de uma execução assíncrona, além do seu valor resultante.

        Pode ter três valores: 
                pending - aguardando a execução da função
                fulfilled - realizada totalmente com sucesso. Promise resolvida
                rejected - quando a operação assíncrona possui algum erro.
   
    Para criarmos nossa própria promise: 
        Utiliza-se new Promise(), ex:
          new Promise((resolve, reject) => {});
    
    Para retornar o valor de uma promise quando esta é resolvida: VER CÓDIGO: Example/promiseSolved.js
    
    Para lidar com o valor de retorno do Promise, utiliza-se o 'then' para sucesso e o catch para falha:
        Observe o código promiseSolved. Nele, o console.log exibe pending. Isso porque, até a execução,
    não obteve retorno da função, visto que demora 1s para isso acontecer. Para que se tenha esse retorno,
    utiliza-se o .then, como mostrado no codigo Promises.js

    Já, quando uma função é rejeitada, encadeia-se após o .then o '.catch'. Este, será executado para 
    caso haja reject.



    FETCH():

        Utilizado para gerar interações entre aplicações.
        Ex: Interagir back-end com front-end.
        fetch (URL, {})

        O fetch é uma requisição assíncrona, que precisa de timeout para enviar ou receber parametro.
        