Sessão 3, aula 01 - 29/11/2022

O que é um estado?
  * Representa o momento de um componente dinâmico.
  * Ex: hora atual é o estado de um relógio.
  * Estado é uma informação dinâmica, que muda conforme o tempo passa.
  * Não é possível criar uma variável solta dentro da classe. Dessa forma, para armazenar alguma
informação, mesmo que se mude a prop várias vezes, utiliza-se o estado do componente.
  * Cada componente tem seu estado, local especial que se armazena as informações independente do que
aconteça.
  * Um componente nunca enxerga o estado do outro.
  * Estados devem ser utilizados para armazenar infos que devem persistir enquanto a tela não for 
  fechada ou atualizada, como se fosse um LocalStorage do React

O que é um evento em React?
  Igual os eventos de JS, com a diferença na forma que o elemento é ligado ao evento.
  Para usar o event, usa-se this e bind

Utilizando o constructor:
  Dentro de uma classe, deseja-se juntar todas as funções que estejam vinculadas para dentro da classe
  Para isso, utiliza-se o constructor.
  