Aula síncrona - 22/11/2022

Existem bibliotecas auxiliares ao React, como o bootstrap, por exemplo, além de outras como o materialUI.
    Material UI - Trás componentes prontos (TOP!)
    NÃO PRECISA USAR DOOOOM! Uhuuu
    NÃO É RECOMENDADO USAR DOM NO REACT!

    NÃO PRECISA DE CODERUNER E LIVESERVER

Pontos importantes:

    Para exportar todas as classes: export Class from './class'
    Para exportar classes específicas: export {Export1, Export2} from './class'
    A renderização acontece dentro da div no arquivo index.js

    Por que utilizar npx ao invés de npm para criar a estrutura?
        O npx cria somente o projeto, não consumindo armazenamento.
        O npm irá instalar a biblioteca que cria o projeto, sem a necessidade.
        
Objetivo da aula, construir um projetinho com textos e card.

Fluxo de funcionamento:
    Na pasta public/index.html, na div id='root', é colocado todos os elementos utilizados no React
    Esses elementos são colocados na div pelo index.js, utilizando o render();
    O index puxa tudo que está no App.js na div de id root
    Logo, o index.js funciona como um arquivo intermediário, linkando o app.js ao index.html

App.js:
    Nesse arquivo, fica todos os arquivos funcionais.

O React não deixa existir uma estrutura que não tenha uma estrutura pai.
Nesses casos, precisa-se utilizar uma tag main ou section