Módulo 01 - Introdução ao frontEnd e javascript Assíncrono


O Front-end é a linguagem responsável por realizar todo o desenvolvimento da página inicial do site,
ou seja, aquilo que tem interatividade com o usuário: formulários, botões, caixas de texto, infos, 
e outros elementos visuais.

Sessão 01.01 - Configurando o ambiente de trabalho e primeiros passos

    Para aplicação, criou-se um gerador de senhas seguras e aleatórias

    Com um ambiente configurado, não precisa se preocupar quanto a ordem das tags scripts no HTML,
    permite manter e construir aplicações mais complexas;

    O Front-end tem cada vez mais ficado complexo e escalável, o que necessita de um gerenciamento
    de pacotes bem feito.
    
    PASTA scr/ -> Pasta que contém o código-fonte
    PASTA dist/ || build -> Pasta que contém o deploy

    Adicionar <script> usando src"/src/main.js" e type="module" para indicar que está utilizando ES modules
    Utilizar npm init para criar o package.json. Este, será utilizado para caracterizar e especificar as dependências do projeto

    A utilização de bibliotecas externas para codar é importantíssimo. Estas, permitem agilidade no código
    Para instalar a biblioteca nanoid - utilizar npm install nanoid;
    Ao instalar, aparecem dois arquivos, o package-lock.json e o node_modules
        package-lock.json - trava as configurações para que o projeto seja universal para qualquer máquina que utilizá-lo
        node_modules - pasta que contém todas as dependências do projeto, bem como todo o histórico de dependências da biblioteca e do projeto
        A pasta node_modules não deve ser versionada, visto que é pesada. Para isso, cria-se o .gitignore
        
    Para rodar o main.js no node src/main.js, é necessário inserir "type": "module" no package.json

    Para rodar bibliotecas do npm para o navegador, utiliza-se ferramenta chamda bundler.
    Essa aplicação será responsável por compilar toda a aplicação e executá-la no navegador.
    Utiliza-se o Vite. Esse é veloz, usa ES modules como padrão e permite Desenvolver.
        Utilizar npx vite build

    NPX x NPM

    NPM - Gerenciador de pacotes de código JS do node. 
        Serve para instalar pacotes javascript.
            Site: npmjs.com - Para pesquisar pacotes.
        É um hub que aramazena as bibliotecas do ecossistema JS
        Também é um gerenciador de pacotes do JS para instalar pacotes.
        Existem outros similares, como yarn e pnpn.

    NPX - Gerencia pacotes de comando e executáveis.
    

    NPM Scripts - Chave dentro do package scripts.
        Utilizar npm run "dev": "vite --open"
        Adicionar isso ao script


    executar linter : npm init @eslint/config


    ESTILIZAÇÃO COM CSS

    Pode-se tanto estilizar adicionando o CSS puro no HTML, 
    porém importa-se o CSS no JS, permitindo que o Vite faça isso
    