Módulo 01 - Introdução ao frontEnd e javascript Assíncrono


O Front-end é a linguagem responsável por realizar todo o desenvolvimento da página inicial do site,
ou seja, aquilo que tem interatividade com o usuário: formulários, botões, caixas de texto, infos, 
e outros elementos visuais.

Sessão 01.01 - Configurando o ambiente de trabalho e primeiros passos

    Para aplicação, criou-se um gerador de senhas seguras e aleatórias

    Com um ambiente configurado, não precisa se preocupar quanto a ordem das tags scripts no HTML,
    permite manter e construir aplicações mais complexas;

    O Front-end tem cada vez mais ficado complexo e escalável, o que necessita de um gerenciamento
    de pacotes bem feito.
    
    PASTA scr/ -> Pasta que contém o código-fonte
    PASTA dist/ || build -> Pasta que contém o deploy

    Adicionar <script> usando src"/src/main.js" e type="module" para indicar que está utilizando ES modules
    Utilizar npm init para criar o package.json. Este, será utilizado para caracterizar e especificar as dependências do projeto

    A utilização de bibliotecas externas para codar é importantíssimo. Estas, permitem agilidade no código
    Para instalar a biblioteca nanoid - utilizar npm install nanoid;
    Ao instalar, aparecem dois arquivos, o package-lock.json e o node_modules
        package-lock.json - trava as configurações para que o projeto seja universal para qualquer máquina que utilizá-lo
        node_modules - pasta que contém todas as dependências do projeto, bem como todo o histórico de dependências da biblioteca e do projeto
        A pasta node_modules não deve ser versionada, visto que é pesada. Para isso, cria-se o .gitignore
        



    