Sessão 3, aula 01 - 29/11/2022

O que é um estado?
  * Representa o momento de um componente dinâmico.
  * Ex: hora atual é o estado de um relógio.
  * Estado é uma informação dinâmica, que muda conforme o tempo passa.
  * Não é possível criar uma variável solta dentro da classe. Dessa forma, para armazenar alguma
informação, mesmo que se mude a prop várias vezes, utiliza-se o estado do componente.
  * Cada componente tem seu estado, local especial que se armazena as informações independente do que
aconteça.
  * Um componente nunca enxerga o estado do outro.
  * Estados devem ser utilizados para armazenar infos que devem persistir enquanto a tela não for 
  fechada ou atualizada, como se fosse um LocalStorage do React

O que é um evento em React?
  Igual os eventos de JS, com a diferença na forma que o elemento é ligado ao evento.
  Para usar o event, usa-se this e bind

Utilizando o constructor:
  Dentro de uma classe, deseja-se juntar todas as funções que estejam vinculadas para dentro da classe
  Para isso, utiliza-se o constructor.
  this - objeto javascript que representa a classe, com todos os componentes e estados que ele tenha.
         Por causa do this, utiliza-se as funções DENTRO da classe, nunca fora.
         Para usar uma função que está dentro da classe, utiliza-se this.function;
  constructor - Quando o react renderiza um elemento, ele executa vários passos/funções. Uma delas é
  a função constructor, que pode ser redeclarada dentro do app.
  constructor () {
    super();
    console.log)('componente sendo construído'); // EXEMPLO
  }

 O this tem um problema. Ele só funciona dentro do render. Isso é uma limitação técnica.
      this.HandleClick = this.HandleClick.bind(this) // isso permite que seja enxergado o this no render.
      utilizar o bind. Isso permite que o this seja enxergado


JUNTANDO EVENTOS E Estados
  Ideia - apresentar o número de clicks dentro do botão.
  Precisa: obter o estado da aplicação.

  no constructor, acessar o estado utilizando o this.state;
  para mudar o valor do stado, utiliza-se this.setState({

  });